Episodio 78
¿Por qué te ves tan distraído?
Jayden, yo...
¿Es ese el señor Ward?
Ya recibí el contrato de la señorita Hall.
Conozco tu empresa
Siempre ha valorado a la señorita Hall.
Así que puedes estar tranquilo.
Con este drama,
La carrera de la señorita Ward
¡Definitivamente alcanzará nuevas alturas!
¿Qué señorita Hall?
¿Qué quieres decir?
¡Es Cristina!
Sr. Ward,
¿No estás pensando en romper el contrato?
Dice que usted
tendrá que pagar 20 millones en multas.
¿Qué está sucediendo?
¡Te lo preguntaré por última vez!
Le pedí a Caleb que me ayudara.
robar la extensión del contrato.
jayden,
¡No puedes impedirme actuar!
¡Es Caleb otra vez!
Sr. Caleb Ward.
¿Dónde está Jayden?
¿Por qué estás aquí?
Justo en la puerta,
Recibí una llamada del director.
jayden,
Si a Kristine le gusta actuar,
¡Déjala hacerlo!
¿Así que lo que?
¿Puedes llamar a Kristine?
Caleb,
¿He estado?
demasiado indulgente contigo todo este tiempo,
¿Permitir que ustedes dos juntos me engañen?
¿Eh?
Caleb,
¿estás bien?
cristina,
Mientras no actúes en este drama,
sobre los asuntos de hoy,
¡Puedo fingir que nunca sucedieron!
¡Debo actuar en ello!
Entonces te gustaría estar separado de mí
sólo para actuar en el drama,
¿verdad?